Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
-Oh my. -Argh!
-يا إلهي. -آه!
What do I do? I don't know what to do!
ماذا أفعل؟ لا أعرف ماذا أفعل!
-So much blood… -Help!
- الكثير من الدماء... -النجدة!
-Hey! -Argh!
-هي! -آرغ!
-Blood… -Ah.
-دم... -آه.
What happened here?
ماذا حدث هنا؟
Hang in there. Just now,
اصمد. الآن فقط،
the air-con technician was fixing the unit,
كان فني تكييف الهواء يقوم بإصلاح الوحدة،
and he fell onto the glass table.
وسقط على الطاولة الزجاجية.
It shattered and cut his arm, Mr. Din.
لقد حطم وقطع ذراعه، السيد دين.
Have you called an ambulance?
هل اتصلت بالاسعاف؟
Yes, but it hasn't arrived yet.
نعم، ولكن لم يصل بعد.
The traffic's terrible at this hour.
حركة المرور سيئة للغاية في هذه الساعة.
Anybody,
أي شخص،
get me clean gauze and alcohol.
احضروا لي شاشًا نظيفًا وكحولًا.
From our discussion, I think you'd be a great fit
من خلال مناقشتنا، أعتقد أنك ستكون مناسبًا تمامًا
for our company as a cosmetic scientist.
لشركتنا كعالمة في مجال التجميل.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
What about the benefits, overtime pay,
ماذا عن المزايا وأجور العمل الإضافي؟
and the allowance for housing near the company that I requested?
وبدل السكن بالقرب من الشركة الذي طلبته؟
Oh, that shouldn't be a problem at all.
أوه، هذا لا ينبغي أن يكون مشكلة على الإطلاق.
Does that mean I got the job?
هل هذا يعني أنني حصلت على الوظيفة؟
You still need to have a final interview with our CEO this afternoon.
لا يزال يتعين عليك إجراء مقابلة أخيرة مع الرئيس التنفيذي لدينا بعد ظهر اليوم.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Okay, go.
حسنا، اذهب.
Wow.
رائع.
If it wasn't for you, Mr. Din, he would've lost all his blood by now.
لو لم يكن الأمر كذلك يا سيد دين، لكان قد فقد كل دمه الآن.
-He's amazing, right? -Yeah.
-إنه مذهل، أليس كذلك؟ -نعم.
It's not that big of a deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
Mr. Din, your shirt's all stained.
السيد دين، قميصك ملطخ بالكامل.
Let me grab you a new one to change into.
دعني أحضر لك واحدة جديدة للتغيير إليها.
Thanks, Uncle Perm.
شكرا لك عمي بيرم.
‎OUT OF ORDER
‎خارج الخدمة
The restroom's out of order?
الحمام خارج الخدمة؟
That's okay. I can use another one upstairs.
لا بأس. يمكنني استخدام واحد آخر في الطابق العلوي.
No need, Mr. Din. Why waste your time?
لا داعي لذلك يا سيد دين. لماذا تضيع وقتك؟
You can just change in the ladies' room.
يمكنك التغيير في حمام السيدات.
I'll hang this "Out of Order" sign
سأعلق هذه اللافتة "خارج الخدمة"
on the ladies' room's door. Problem solved.
على باب حمام السيدات. تم حل المشكلة.
Alright then.
حسنا إذن.
Please, go ahead.
من فضلك، إذهب للأمام.
Let me borrow this, boys.
دعوني أستعير هذا، يا أولاد.
OUT OF ORDER
خارج النظام
All done.
تم الانتهاء.
Huh? Who messed with this?
هاه؟ من فعل هذا؟
Uncle Perm?
العم بيرم؟
-You pervert! -Wait, wait.
-أنت منحرف! -انتظر، انتظر.
Please, calm down. Listen to me first.
من فضلك، اهدأ. استمع لي أولاً.
I'm not a pervert.
أنا لست منحرفًا.
Not a pervert?
ليس منحرفا؟
Then why are you in the women's restroom?
إذن لماذا أنت في حمام النساء؟
So, because--
لذا، لأن--
You disgusting freak! You lowlife! You creep! Take this!
أيها الغريب المقرف! أيها الحقير! أيها المزعج! خذ هذا!
Help! Somebody help me!
مساعدة! ساعدوني!
What the hell?
بحق الجحيم؟
Wait! What's happening? Stop!
انتظر! ماذا يحدث؟ توقف!
Wait! Calm down!
انتظر! اهدأ!
Sir, please help me!
سيدي، من فضلك ساعدني!
This pervert sneaked into the ladies' room.
تسلل هذا المنحرف إلى حمام السيدات.
He was definitely planning to do something bad!
لقد كان يخطط لفعل شيء سيء بالتأكيد!
Please call the police and have him arrested!
من فضلك اتصل بالشرطة وألقي القبض عليه!
Whoa, whoa, calm down. Mr. Din, are you okay?
واو، واو، اهدأ. سيد دين، هل أنت بخير؟
Get up.
استيقظ.
He's not a pervert.
إنه ليس منحرفًا.
He's our CEO!
إنه الرئيس التنفيذي لدينا!
That's right.
هذا صحيح.
I'm screwed…
أنا في ورطة
Come on, Uncle Perm.
تعال يا عم بيرم.
I'm the one who got hurt here.
أنا من أصيب هنا.
Well, I got carried away, you know?
حسنًا، لقد انجرفت، هل تعلم؟
Watching her punch you again and again…
مشاهدتها تضربك مرارا وتكرارا...
I could almost feel it myself!
أستطيع أن أشعر بذلك تقريبًا بنفسي!
She must've really packed a punch.
يبدو أنها كانت قوية جدًا.
-Don't let me see you again… -Huh?
-لا تدعني أراك مرة أخرى... -هاه؟
Oh, I think it's the candidate
أوه، أعتقد أنه المرشح
who came for the cosmetic scientist interview.
الذين جاءوا لإجراء مقابلة مع عالم التجميل.
-Send them in. -Yes, sir.
-أرسلهم. -نعم سيدي.
You may come in.
يمكنك الدخول.
Huh?
هاه؟
Hello.
مرحبًا.
I'm Sara. Please call me Sarah.
أنا سارة. من فضلك نادني سارة.
Have a seat.
خذ مقعدا.
I'm Pathawee, CEO of this company.
أنا باثاوي، الرئيس التنفيذي لهذه الشركة.
I'm curious. Is this some kind of new interview trend?
أنا فضولي. هل هذا اتجاه جديد في المقابلات؟
Well… It's just that
حسنًا... إنه فقط
the PM2.5 dust levels are really high lately.
مستويات الغبار PM2.5 مرتفعة جدًا في الآونة الأخيرة.
It can cause lung cancer and eye irritation.
يمكن أن يسبب سرطان الرئة وتهيج العين.
Plus, COVID's still around.
بالإضافة إلى ذلك، لا يزال كوفيد موجودًا.
For both our health and safety,
من أجل صحتنا وسلامتنا،
I just wanted to take extra precautions.
أردت فقط اتخاذ احتياطات إضافية.
Okay.
تمام.
So, if I wanted a whitening product, which active ingredients would you choose?
لذا، إذا كنت أريد منتجًا للتبييض، ما هي المكونات النشطة التي ستختارها؟
Vitamin B and vitamin C.
فيتامين ب وفيتامين ج.
The essentials. We can't leave them out.
الأساسيات. لا يمكننا الاستغناء عنها.
And I might also add hydroxy, glutathione, and glabridin.
ويمكنني أيضًا أن أضيف هيدروكسي، وجلوتاثيون، وغلابريدين.
But it really depends on the formula.
لكن الأمر يعتمد حقًا على الصيغة.
Do I look familiar to you?
هل أبدو مألوفا لك؟
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
But…
لكن…
I don't think that has anything to do with this interview, right?
لا أعتقد أن هذا له علاقة بهذه المقابلة، أليس كذلك؟
Oh, it does.
أوه، إنه كذلك.
We need to settle that matter
نحن بحاجة إلى تسوية هذه المسألة
before we can continue.
قبل أن نتمكن من الاستمرار.
You think I'm stupid?
هل تعتقد أنني غبي؟
After what you did to me today,
بعد ما فعلته بي اليوم،
I could file an attempted murder charge against you.
أستطيع أن أرفع ضدك تهمة الشروع في القتل.
What? I was just defending myself!
ماذا؟ كنت أدافع عن نفسي فقط!
I thought you were some kind of pervert!
اعتقدت أنك نوع من المنحرفين!
Hey! Hey, don't run away!
هيه! هيه، لا تهرب!
If you press charges against me, I'll press charges right back at you.
إذا قمت بتقديم إتهامات ضدي، فسأقوم بتقديم إتهامات ضدك في نفس الوقت.
What happened, Mr. Din? Should I call security?
ماذا حدث يا سيد دين؟ هل أتصل بالأمن؟
No need.
لا حاجة.
I even booked a Grab Premium because I was scared I'd be late,
لقد قمت حتى بحجز تذكرة Grab Premium لأنني كنت خائفة من التأخر،
and I still had to go through all that nonsense!
ولا زال عليّ أن أتحمل كل هذا الهراء!
Just my luck.
حظي فقط.
Hello, sis?
مرحباً أختي؟
Hello?
مرحبًا؟
Did you get the job?
هل حصلت على الوظيفة؟
Yeah, I got it.
نعم لقد حصلت عليه.
Seriously?
بجد؟
You actually got the job?
هل حصلت على الوظيفة فعلا؟
No, a jail sentence, maybe.
لا، ربما حكم بالسجن.
I literally beat up their CEO today. Like I'll get the job.
لقد ضربتُ رئيسهم التنفيذي اليوم حرفيًا. وكأنني سأحصل على الوظيفة.
Oh my…
أوه يا إلهي…
You're that desperate for money
أنت يائس من أجل المال
and you still picked a fight with him?
ومازلت تتشاجر معه؟
What happened, Sarah?
ماذا حدث يا سارة؟
PD GROUP - BEAUTY BEGINS WITH CARE PATHAWEE PHIMARNDECH
مجموعة بي دي - الجمال يبدأ بالعناية باتاوي فيمارنديتش
Talk to you later, okay?
سأتحدث معك لاحقًا، حسنًا؟
Wait. Hello? Sarah?
انتظر. مرحباً؟ سارة؟
Pathawee…
اهرب…
Phimarndech?
فيمارنديك؟
Din?
من؟
Is that you, Din?
هل هذا أنت يا دين؟
Is it okay now, Dad?
هل الأمر بخير الآن يا أبي؟
That's enough.
هذا يكفي.
Thank you.
شكرًا لك.
Hi, sis.
مرحباً أختي.
Dad.
أب.
How are you feeling? Are you okay?
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
Much better.
أفضل بكثير.
The doctor said I can recover at home now.
قال الطبيب أنني أستطيع التعافي في المنزل الآن.
Once you get the heart transplant,
بمجرد حصولك على عملية زرع القلب،
you'll be back to normal in no time.
سوف تعود إلى طبيعتك في أي وقت من الأوقات.
But the expenses are so high.
ولكن التكاليف مرتفعة للغاية.
Sara,
سارة
you still haven't found a job yet.
لم تجد وظيفة بعد
Don't worry about that, Dad.
لا تقلق بشأن ذلك يا أبي.
Who am I here?
من انا هنا؟
A U.S. scholarship graduate
خريج منحة دراسية أمريكية
with a degree in cosmetic science.
مع درجة جامعية في علوم التجميل.
Getting a job will be a breeze.
الحصول على وظيفة سيكون سهلا.
I just don't want to be a burden to you.
أنا فقط لا أريد أن أكون عبئا عليك.
Honestly, I could skip the surgery.
بصراحة، أستطيع أن أتجنب العملية الجراحية.
No, Dad.
لا يا أبي.
If you don't have it, you'll keep feeling sick like this
إذا لم يكن لديك هذا، فسوف تستمر في الشعور بالمرض مثل هذا
and not getting better.
ولم تتحسن.
He's right.
إنه على حق.
Don't overthink it, okay? Please?
لا تفكر كثيرًا، حسنًا؟ من فضلك؟
Alright.
على ما يرام.
I already transferred the money.
لقد قمت بتحويل الأموال بالفعل.
Use it to pay for Dad's treatment so he can be discharged.
استخدمها لدفع تكاليف علاج والدك حتى يتمكن من الخروج.
Don't worry, I'll find a way to cover all his medical costs.
لا تقلق، سأجد طريقة لتغطية كافة تكاليف علاجه.
SAVINGS ACCOUNT: 25,706.65 THB
حساب التوفير: 25,706.65 بات تايلاندي
That's all the money I have left?
هذا هو كل المال الذي بقي لدي؟
Sarah!
سارة!
PD Group, the one you interviewed with, just called me!
مجموعة PD، التي أجريت معها المقابلة، اتصلت بي للتو!
Huh? Why'd they call you and not me?
هاه؟ لماذا اتصلوا بك ولم يتصلوا بي؟
Because they couldn't reach you.
لأنهم لم يتمكنوا من الوصول إليك.
You listed my number as your reference, remember?
لقد قمت بإدراج رقمي كمرجع لك، هل تتذكر؟
They're that desperate to reach me?
هل هم يائسون إلى هذه الدرجة للوصول إلي؟
Are they trying to throw me in jail?
هل يحاولون إلقائي في السجن؟
Fine. Bring it on. I did nothing wrong.
حسناً، هيا، لم أفعل شيئاً خاطئاً.
They're not throwing you in jail.
إنهم لن يلقوا بك في السجن.
They want you to work for them!
إنهم يريدونك أن تعمل لديهم!
What? Work?!
ماذا؟ العمل؟!
Yep, you got the job!
نعم لقد حصلت على الوظيفة!
The reason I hired you is because
السبب الذي جعلني استأجرك هو
your profile was stronger than any of the other candidates.
لقد كان ملفك الشخصي أقوى من أي من المرشحين الآخرين.
More importantly, we really need people right now.
والأهم من ذلك أننا نحتاج حقًا إلى هؤلاء الأشخاص الآن.
Oh my God.
يا إلهي.
Hey, are you messing with me?
مهلا، هل أنت تمزح معي؟
Also, I know how to let things go.
وأيضاً، أعرف كيف أترك الأمور تسير.
I don't hold grudges, like…
أنا لا أحمل ضغينة، مثل...
Like who?
مثل من؟
Who else? Someone so cautious now.
من غيره؟ شخص حذر جدًا الآن.
She probably thinks I brought her here to do something inappropriate.
ربما تعتقد أنني أحضرتها إلى هنا للقيام بشيء غير لائق.
Anyway, you're my employee now.
على أية حال، أنت موظفتي الآن.
Show me what you've got.
أرني ما لديك.
But if you can't deliver
ولكن إذا لم تتمكن من التسليم
and there's no new product coming out soon,
ولا يوجد منتج جديد سيصدر قريبًا،
you'd better be ready to pack your things.
من الأفضل أن تكون مستعدًا لتعبئة أغراضك.
I think that's a really good approach.
أعتقد أن هذا نهج جيد حقًا.
It'll motivate the staff to be more proactive.
سيعمل هذا على تحفيز الموظفين ليكونوا أكثر استباقية.
Great job.
عمل عظيم.
You…
أنت…
What time does work start here?
متى يبدأ العمل هنا؟
It's already ten, and no one's shown up yet.
لقد وصلت الساعة إلى العاشرة ولم يأتي أحد بعد.
Everyone's already here.
الجميع هنا بالفعل.
What?
ماذا؟
You're here, so that means the department's complete.
أنت هنا، وهذا يعني أن القسم مكتمل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're the only one in this department. Who else would you be waiting for?
أنت الوحيد في هذا القسم. من تنتظر غيره؟
Are we really losing that much money?
هل نخسر حقا هذا القدر من المال؟
Has Mr. Apo come in yet?
هل جاء السيد أبو بعد؟
Not yet, sir.
ليس بعد يا سيدي.
DIN
من
Hello, Din.
مرحباً، دين.
Good thing you still picked up.
من الجيد أنك لا تزال تلتقطها.
Where the hell are you?
أين أنت بحق الجحيم؟
Get your ass to the office right now. There are papers you need to sign.
اذهب إلى المكتب فورًا. هناك أوراق عليك توقيعها.
Can I just sign and run? If not, I'm not going.
هل يمكنني التوقيع والهرب؟ إن لم أفعل، فلن أذهب.
You're not working, and you talk like that?
أنت لا تعمل وتتكلم بهذه الطريقة؟
Who says I'm not working?
من قال أنني لا أعمل؟
Streaming games, posting content, TikToks.
بث الألعاب، ونشر المحتوى، وTikTok.
That's all work. It earns money too.
هذا كله عمل، وهو يُدرّ المال أيضًا.
Not enough for your lifestyle.
ليس كافيا لأسلوب حياتك.
You're surviving on your salary from this company, aren't you?
أنت تعيش على راتبك من هذه الشركة، أليس كذلك؟
Nam, you know the company's in trouble.
نام، أنت تعلم أن الشركة في ورطة.
Why don't you try helping out a bit?
لماذا لا تحاول المساعدة قليلاً؟
Then just sell it if it's such a mess. Why are you forcing me to be part of it?
إذاً، بيعوها إذا كانت بهذه الفوضى. لماذا تُجبرونني على المشاركة فيها؟
Because it's Dad's company.
لأنها شركة أبي.
Yes, things are bad now, but if we hang in there,
نعم، الأمور سيئة الآن، ولكن إذا تمسكنا بها،
it'll bounce back eventually.
سوف يعود إلى وضعه الطبيعي في نهاية المطاف.
Nam, help me out, please.
نام، ساعدني من فضلك.
Ugh, sorry, bro, I've got another call. Talk later!
آه، آسف يا أخي، لديّ مكالمة أخرى. سأتحدث لاحقًا!
Nam?
ذكر؟
Why hasn't this company launched any new products in years?
لماذا لم تطلق هذه الشركة أي منتجات جديدة منذ سنوات؟
Excuse me.
اعذرني.
Does the company have financial problems?
هل تعاني الشركة من مشاكل مالية؟
It's your first day here.
إنه يومك الأول هنا.
Don't you think that's an inappropriate question?
ألا تعتقد أن هذا سؤال غير مناسب؟
Maybe in terms of appropriateness, yes.
ربما من حيث الملاءمة، نعم.
But in terms of necessity, I need to ask,
ولكن من حيث الضرورة، أريد أن أسأل،
and I have the right to.
ولي الحق في ذلك.
I just want to know how stable the company I work for is.
أريد فقط أن أعرف مدى استقرار الشركة التي أعمل بها.
That way, I can plan my work properly.
بهذه الطريقة، أستطيع التخطيط لعملي بشكل صحيح.
And if I plan things well,
وإذا خططت للأمور بشكل جيد،
the company will benefit, right?
ستستفيد الشركة، أليس كذلك؟
But there's no problem with our finances.
ولكن لا توجد مشكلة مع أموالنا.
Now, get back to work.
الآن، العودة إلى العمل.
But it's been years
ولكن مرت سنوات
since your last product launch.
منذ إطلاق منتجك الأخير.
That means you don't have the budget for R&D, right?
وهذا يعني أنك لا تملك الميزانية اللازمة للبحث والتطوير، أليس كذلك؟
I know I'm annoying you, but I want the truth.
أعرف أنني أزعجك، ولكنني أريد الحقيقة.
The truth is,
الحقيقة هي
you're in product development, not management.
أنت في مجال تطوير المنتج، وليس الإدارة.
So, don't do things that aren't your job.
لذلك، لا تفعل أشياء ليست من وظيفتك.
But knowing the truth is part of my job.
لكن معرفة الحقيقة هي جزء من وظيفتي.
Just tell me, please.
فقط أخبرني من فضلك.
Are you planning to keep hugging me?
هل تخطط لمواصلة معانقتي؟
Hello? Is the power out?
مرحباً؟ هل الكهرباء مقطوعة؟
I'm stuck in the elevator. Send someone to help me.
أنا عالق في المصعد. أرسل لي أحدًا ليساعدني.
Hey. Are you okay?
مرحباً، هل أنت بخير؟
I…
أنا…
I'm claustrophobic.
أنا أعاني من الخوف من الأماكن المغلقة.
Calm down.
اهدأ.
Oh, Uncle Perm.
أوه، العم بيرم.
-Hello. -Hello, sir.
-مرحبا. -مرحبا سيدي.
You must be here to sign some papers, Mr. Nam.
يجب أن تكون هنا لتوقيع بعض الأوراق، السيد نام.
The power's out, everyone's chaotic, but the documents are ready. I'll go get them.
انقطعت الكهرباء، والجميع في حالة فوضى، لكن الوثائق جاهزة. سأذهب لأحضرها.
Oh, Miss Baicha. Are you here to see Mr. Din?
يا آنسة بايشا، هل أنتِ هنا لرؤية السيد دين؟
Oh-la-la!
أوه-لا-لا!
Is there anyone who doesn't know this?
هل هناك أحد لا يعرف هذا؟
Shut up.
اسكت.
Just hang in there. Someone will come soon.
فقط تماسك، سيأتي أحدهم قريبًا.
It's too hot… I can't breathe…
إنه حار جدًا... لا أستطيع التنفس...
Hey. Try to calm down.
مهلا، حاول أن تهدأ.
Easy.
سهل.
Take slow breaths, okay?
خذ أنفاسًا بطيئة، حسنًا؟
Ah! Power's back.
اه! لقد عادت القوة.
Alright, let's go find Din, shall we?
حسنًا، دعنا نذهب للبحث عن دين، أليس كذلك؟
Maybe now, someone can stop looking for him.
ربما الآن، يمكن لأحد أن يتوقف عن البحث عنه.
Nam, you talk way too much!
نام، أنت تتحدث كثيرًا!
So cute, though.
لطيف للغاية، رغم ذلك.
Easy now.
سهل الآن.
You're drenched in sweat.
أنت غارق في العرق.
Hey.
يا.
The elevator's open.
المصعد مفتوح.
Slowly.
ببطء.
Okay…
تمام…
Hey!
يا!
Let me help.
دعني أساعدك.
Careful now.
كن حذرا الآن.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
Much better now.
أفضل بكثير الآن.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Well…
حسنًا…
It's already past my work hours, so I should get going.
لقد تجاوزت ساعات عملي بالفعل، لذا يجب أن أذهب.
I'll walk you out.
سأخرجك.
It's okay. I feel fine now.
لا بأس، أشعر أنني بخير الآن.
Better safe than sorry.
من الأفضل أن تكون آمنًا من أن تكون آسفًا.
You just recovered.
لقد تعافيت للتو.
What if you take the elevator alone and it gets stuck again?
ماذا لو كنت تستقل المصعد بمفردك ثم تعطل مرة أخرى؟
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Do you like taking photos, Ms. Sarah?
هل تحبين التقاط الصور، آنسة سارة؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I'm actually a photographer,
أنا في الواقع مصور فوتوغرافي،
and I've been looking for some new faces to add to my portfolio.
لقد كنت أبحث عن بعض الوجوه الجديدة لإضافتها إلى مجموعتي.
Sounds interesting.
يبدو مثيرا للاهتمام.
If you're up for it, could I get your contact?
إذا كنت مستعدًا لذلك، هل يمكنني الحصول على جهة الاتصال الخاصة بك؟
We don't even know each other yet.
نحن لا نعرف بعضنا البعض بعد.
Sorry, I'm not comfortable giving my contact info to a stranger.
عذراً، لا أشعر بالارتياح لإعطاء معلومات الاتصال الخاصة بي إلى شخص غريب.
I'm Apo Phimarndech, but you can call me Nam.
أنا أبو فيمارنديك، لكن يمكنك أن تناديني نام.
Nice to meet you.
يسعدني أن ألتقي بك.
NAM IS SO CUTE. NICE TEETH, PRETTY EYES…
نام لطيف جدًا. أسنانه جميلة، وعيونه جميلة...
Hey, give it back!
مهلا، أعطها مرة أخرى!
-Give it back! -Nah, not a chance!
-أعيدها! -لا، ليس هناك فرصة!
Give it!
أعطيها!
-"Nam is so cute. Nice teeth." -Give it back!
-"نام لطيف جدًا. أسنانه جميلة." -أعيدها!
-"Pretty eyes."
-"عيون جميلة."
-Does Sara have a crush on Nam?
-هل سارة معجبة بنام؟
-Give it! -You pimple-faced, thick-browed!
-أعطها! -يا صاحب الوجه المليء بالحبوب، والحاجبين الكثيفين!
Dog tick on your chin!
علامة الكلب على ذقنك!
-Give it back! -You pimple-faced, thick-browed!
-أعيدها! -يا صاحب الوجه المليء بالحبوب، والحاجبين الكثيفين!
Dog tick on your chin!
علامة الكلب على ذقنك!
Be a couple!
كونوا زوجين!
-Be a couple! -Give it back!
-كونوا زوجين! -أعيدوها!
Cut it out.
اقطعها.
Who'd ever date such an ugly girl?
من الذي قد يواعد فتاة قبيحة مثل هذه؟
Unrequited love!
الحب بلا مقابل!
Give it back!
أعيدها!
Well, now we do know each other.
حسنًا، الآن أصبحنا نعرف بعضنا البعض.
So? Can I have your number now?
حسناً؟ هل يمكنني الحصول على رقمك الآن؟
My ride's here.
سيارتي هنا.
I should go.
ينبغي لي أن أذهب.
Boyfriend's picking you up?
هل صديقك يأتي ليلتقطك؟
Did you book the ride?
هل حجزت الرحلة؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
Please.
لو سمحت.
What a relief.
يا له من ارتياح!
Din, what are you doing sitting here?
دين، ماذا تفعل جالسًا هنا؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
After I saw Ms. Sarah out, I just wandered around. You know me.
بعد أن رأيتُ السيدة سارة، تجولتُ في المكان. أنتَ تعرفني.
But tonight, I'm in a good mood.
لكن الليلة، أنا في مزاج جيد.
I met a girl right up my alley.
لقد قابلت فتاة قريبة مني.
You mean Ms. Sarah?
هل تقصد السيدة سارة؟
Let me give you a little warning.
دعني أعطيك تحذيرًا صغيرًا.
That woman just started today.
لقد بدأت تلك المرأة للتو اليوم.
Don't get handsy with her.
لا تتعامل معها بطريقة ودية.
I wasn't.
لم اكن.
Just flirting.
مجرد مغازلة.
She's our employee. And you,
إنها موظفتنا. وأنت،
you're part of the owning family. Don't do anything inappropriate.
أنت جزء من العائلة المالكة. لا تفعل أي شيء غير لائق.
Oh, come on, Din!
أوه، هيا، دين!
What century are you living in? Why are you still talking about "status"?
في أي قرن تعيش؟ لماذا لا تزال تتحدث عن "المكانة"؟
What,
ماذا،
a company owner can't date his own employee?
هل صاحب الشركة لا يستطيع مواعدة موظفته؟
Which law says that?
أي قانون يقول ذلك؟
Listen.
يستمع.
Hey, Nam.
مرحبا نام.
She's still not at work?
هل مازالت غير موجودة في العمل؟
-This is for you. -Thank you.
-هذا لك. -شكرا لك.
Not you, Auntie.
ليس أنت يا عمتي.
-That's for me, isn't it? -No, it's not.
-هذا بالنسبة لي، أليس كذلك؟ -لا، ليس كذلك.
Smells lovely! Thank you so much.
رائحته جميلة! شكرًا جزيلاً.
You're handsome and kind.
أنت وسيم ولطيف.
Yeah…
نعم…
-I'd better get back to work. -Sure.
-من الأفضل أن أعود إلى العمل. -بالتأكيد.
Why is she still not at work?
لماذا لم تذهب إلى العمل بعد؟
You dragged me all the way out of town this early
لقد سحبتني خارج المدينة في وقت مبكر من هذا الوقت
just to look at flowers?
فقط للنظر إلى الزهور؟
These flowers are used to make extracts for our cosmetics.
يتم استخدام هذه الزهور لصنع مستخلصات لمستحضرات التجميل الخاصة بنا.
I know that. But my job's a cosmetic scientist
أعرف ذلك. لكن وظيفتي هي عالمة تجميل.
who research and develop products.
الذين يقومون بالبحث وتطوير المنتجات.
Don't tell me collecting flowers is part of my duties now.
لا تخبرني أن جمع الزهور أصبح جزءًا من واجباتي الآن.
It's company policy.
إنها سياسة الشركة.
We need to know where our raw materials come from,
نحن بحاجة إلى معرفة من أين تأتي المواد الخام لدينا،
what their standards are, and how their quality is controlled.
ما هي معاييرهم، وكيف يتم التحكم في جودتهم.
Still, you didn't have to bring me along, did you?
مع ذلك، لم يكن عليك أن تأخذني معك، أليس كذلك؟
I did.
فعلتُ.
Because you're the one who uses these extracts.
لأنك أنت من يستخدم هذه المقتطفات.
Yeah, but I use the extracted ingredients,
نعم، ولكنني أستخدم المكونات المستخرجة،
not the flowers themselves.
وليس الزهور نفسها.
Whatever.
أيا كان.
You're here now, so make yourself useful.
أنت هنا الآن، لذا اجعل نفسك مفيدًا.
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
Sneezing, trouble breathing,
العطس وصعوبة التنفس
rash, red eyes…
طفح جلدي، عيون حمراء…
Come here.
تعال الى هنا.
Hey…
يا…
Why'd you push me?
لماذا دفعتني؟
You're allergic to the pollen.
أنت تعاني من حساسية تجاه حبوب اللقاح.
Stay back. I'll handle the rest myself.
ابقى في الخلف، سأتولى الباقي بنفسي.
Go take some antihistamines.
اذهب وخذ بعض مضادات الهيستامين.
I don't want to be the reason you pass out on me.
لا أريد أن أكون السبب في إغمائك علي.
It's fine. I can handle it.
لا بأس، أستطيع التعامل مع الأمر.
I still have work to do.
لا زال لدي عمل لأقوم به.
Work isn't more important than your life.
العمل ليس أكثر أهمية من حياتك.
About the ingredients,
حول المكونات،
just leave it to me.
فقط اترك الأمر لي.
The ingredients here are reasonably priced,
المكونات هنا بأسعار معقولة،
but there's still a lot more to review. I don't want to sacrifice quality.
لكن لا يزال هناك الكثير للمراجعة. لا أريد التضحية بالجودة.
But we need to find a cheaper supplier.
ولكننا بحاجة إلى العثور على مورد أرخص.
Right. Thanks.
تمام. شكرا.
How are you feeling now?
كيف تشعر الآن؟
I'll be fine in a bit.
سوف أكون بخير بعد قليل.
Did you get everything sorted?
هل قمت بترتيب كل شيء؟
Actually…
في الحقيقة…
I've already prepared everything for developing new products
لقد قمت بالفعل بإعداد كل شيء لتطوير منتجات جديدة
and improving the old ones, since yesterday, in fact.
وتحسين القديم منه، منذ الأمس، في الواقع.
And all within the company's production budget.
وكل ذلك ضمن ميزانية الإنتاج الخاصة بالشركة.
How did you know what kind of ingredients our company uses or what they cost?
كيف عرفت نوع المكونات التي تستخدمها شركتنا أو ما هي تكلفتها؟
When people take their work seriously, there's something called research.
عندما يأخذ الناس عملهم على محمل الجد، هناك ما يسمى بالبحث.
We have to understand what the company has and uses.
يتعين علينا أن نفهم ما تمتلكه الشركة وما تستخدمه.
Otherwise, how can we move forward together?
وإلا فكيف يمكننا المضي قدما معا؟
Well, let's just hope we make it all the way together.
حسنًا، دعونا نأمل فقط أن نتمكن من الوصول إلى النهاية معًا.
I have one question.
عندي سؤال واحد.
If you don't like it,
إذا لم يعجبك ذلك،
please don't just drop me halfway, okay?
من فضلك لا تتركني في منتصف الطريق، حسنًا؟
Go ahead. I'll think about it.
تفضل، سأفكر في الأمر.
Same question as before.
نفس السؤال السابق.
What's the company's situation right now?
ما هو وضع الشركة حاليا؟
You're stubborn.
أنت عنيد.
A good solution starts with understanding the real problem.
الحل الجيد يبدأ بفهم المشكلة الحقيقية.
If I try to fix things without knowing what's going on,
إذا حاولت إصلاح الأمور دون أن أعرف ما يحدث،
it's like you're making me run a marathon without showing me
إنه مثل أنك تجعلني أركض في ماراثون دون أن تظهر لي
where the finish line is.
حيث خط النهاية.
In this economy, no one sees any finish line.
في هذا الاقتصاد، لا أحد يرى خط النهاية.
What matters is how we manage to stay in the game.
ما يهم هو كيف نتمكن من البقاء في اللعبة.
What did you just send me?
ماذا أرسلت لي للتو؟
It's a list of farms, factories,
إنها قائمة بالمزارع والمصانع،
and companies that produce
والشركات التي تنتج
high-quality base nourishing ingredients
مكونات مغذية أساسية عالية الجودة
at lower costs.
بتكلفة أقل.
You were listening to my business talk?
هل كنت تستمع إلى حديثي عن العمل؟
Really paid attention, huh?
لقد انتبهت حقا، أليس كذلك؟
If you're gonna say I'm nosy,
إذا كنت ستقول أنني فضولي،
just say it.
فقط قلها.
Well, I did a lot of research back in school,
حسنًا، لقد أجريت الكثير من الأبحاث في المدرسة،
looking up suppliers, local enterprises,
البحث عن الموردين والمؤسسات المحلية،
and manufacturers both here
والمصنعين هنا
and overseas.
وخارج البلاد.
You didn't have to send me all that.
لم يكن عليك أن ترسل لي كل هذا.
People keep their connections to themselves.
يحافظ الناس على صلاتهم مع أنفسهم.
Not me.
ليس انا.
I work for you now, so I'll give it my all.
أنا أعمل لديك الآن، لذلك سأبذل قصارى جهدي.
Honestly, I just don't feel like job-hunting again.
بصراحة، لا أشعر بالرغبة في البحث عن عمل مرة أخرى.
-Oh, wait-- -Don't move.
-أوه، انتظر-- -لا تتحرك.
You could've just told me.
كان بإمكانك أن تخبرني فقط.
Why would I?
لماذا افعل ذلك؟
Just stay still so I can get it.
فقط ابق ساكنًا حتى أتمكن من الحصول عليه.
Don't move.
.لا تتحرك
Thank you, Din.
شكرا لك، دين.
Hey, I just got some supplier info. Can you check it for me?
مرحباً، وصلتني للتو معلومات عن المورد. هل يمكنك التحقق منها لي؟
Okay.
تمام.
You've been a show-off since you were a kid, huh?
لقد كنت متباهياً منذ أن كنت طفلاً، أليس كذلك؟
Din.
من.
Why does he hate the Phimarndech family so much?
لماذا يكره عائلة فيمارانديش كثيرًا؟
Just one person.
شخص واحد فقط.
If he were committed to me,
لو كان ملتزمًا بي،
I'd be ready to give everything up.
سأكون مستعدًا للتخلي عن كل شيء.
Be careful, or you'll lose Nam to someone else.
كن حذرا، أو سوف تخسر نام لشخص آخر.
If you won't fire that girl,
إذا لم تطرد تلك الفتاة،
then make sure Nam breaks up with her and marries Nina as soon as possible.
ثم تأكد من أن نام ينفصل عنها ويتزوج نينا في أقرب وقت ممكن.
Hey, watch out!
مهلا، احترس!
Din.
من.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
ترجمة الترجمة بواسطة: برايبلوي ماهاوان